Repository: peers-labs/peers-touch
Catalog: client/common/peers_touch_*/lib/i18n/app_*.arb
Languages: zh

source: Language
zh: 语言

source: General
zh: 通用

# selectFunction
source: Please select a feature
zh: 请选择功能

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# chooseSettingsSection
source: Please choose a settings section
zh: 请选择设置分区

source: General Settings
zh: 通用设置

source: Global Business Settings
zh: 全局业务设置

source: Theme
zh: 主题

source: Color Scheme
zh: 色彩方案

source: Select app language
zh: 选择应用语言

source: Select app theme
zh: 选择应用主题

# selectColorScheme
source: Select app color scheme
zh: 选择应用色彩方案

source: Backend URL
zh: 后端地址

# backendUrlDescription
source: Set backend service address
zh: 设置后端服务地址

# backendUrlPlaceholder
source: Enter backend service address
zh: 请输入后端服务地址

source: Auth Token
zh: 认证令牌

# authTokenDescription
source: Set API authentication token
zh: 设置API认证令牌

# authTokenPlaceholder
source: Enter authentication token
zh: 请输入认证令牌

# aiProviderHeader
source: AI Provider
zh: AI服务提供商

source: OpenAI API Key
zh: OpenAI API密钥

# openaiApiKeyDescription
source: Set OpenAI API access key
zh: 设置OpenAI API访问密钥

# openaiApiKeyPlaceholder
source: Enter OpenAI API key
zh: 请输入OpenAI API密钥

source: OpenAI Base URL
zh: OpenAI基础URL

# openaiBaseUrlDescription
source: Set OpenAI API base URL (optional)
zh: 设置OpenAI API基础URL（可选）

# openaiBaseUrlPlaceholder
source: Enter OpenAI base URL
zh: 请输入OpenAI基础URL

source: Default Model
zh: 默认模型

# defaultModelDescription
source: Choose the default AI model
zh: 选择默认使用的AI模型

# chatSearchSessionsPlaceholder
source: Search assistants
zh: 搜索助手

# chatNewConversation
source: New Chat
zh: 新建对话

# chatSessionActions
source: Assistant actions
zh: 助手操作

source: Rename
zh: 重命名

source: Delete
zh: 删除

# chatTopicHistory
source: Topic History
zh: 历史主题

# chatAddTopic
source: Add Topic
zh: 新增主题

# chatTopicActions
source: Topic actions
zh: 主题操作

# aiModelLabel
source: Model:
zh: 模型：

# toggleTopicPanel
source: Show/Hide topic panel (Ctrl+Shift+T)
zh: 显示/隐藏主题面板（Ctrl+Shift+T）

source: Share (placeholder)
zh: 分享（占位）

source: Layout toggle (placeholder)
zh: 布局切换（占位）

source: More menu (placeholder)
zh: 更多菜单（占位）

# sendingIndicator
source: Sending...
zh: 发送中...

# renameSessionTitle
source: Rename Assistant
zh: 重命名助手

# renameTopicTitle
source: Rename Topic
zh: 重命名主题

# inputNewNamePlaceholder
source: Enter new name
zh: 输入新名称

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

# deleteSessionTitle
source: Delete Assistant
zh: 删除助手

# deleteSessionConfirm
source: Delete assistant {sessionTitle} and all messages?
zh: 确认删除助手 {sessionTitle} 及其消息？

source: Save as topic
zh: 保存为话题

# topicSaved
source: Saved as a topic
zh: 已保存为主题

# topicAlreadySaved
source: Already saved for this conversation
zh: 本会话已保存该主题

# signupValidationErrorMessage
source: Please fill in all information, and passwords must match and be at least 8 characters.
zh: 请填写完整信息，且密码需一致并至少8位

source: Error
zh: 错误

source: Your Privacy
zh: 隐私

source: Next
zh: 下一步

source: Create Account
zh: 创建账户

source: Server URL
zh: 服务器地址

source: Display Name
zh: 显示名称

source: Username
zh: 用户名

source: Email
zh: 电子邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

# passwordMinLengthHint
source: Your password needs at least eight characters
zh: 密码至少需要8个字符

source: Success
zh: 成功

# providerLoadError
source: Failed to load providers: {error}
zh: 加载提供商失败: {error}

# providerUpdateSuccess
source: Provider updated successfully
zh: 提供商更新成功

# providerUpdateError
source: Failed to update provider: {error}
zh: 更新提供商失败: {error}

# providerDeleteSuccess
source: Provider deleted successfully
zh: 提供商删除成功

# providerDeleteError
source: Failed to delete provider: {error}
zh: 删除提供商失败: {error}

source: Name updated
zh: 名称已更新

# nameUpdateError
source: Failed to update name: {error}
zh: 更新名称失败: {error}

# providerSwitched
source: Current provider switched
zh: 当前提供商已切换

# providerSwitchError
source: Failed to switch provider: {error}
zh: 切换提供商失败: {error}

# languageDescription
source: Select application language
zh: 选择应用语言

# themeDescription
source: Select application theme
zh: 选择应用主题

# colorSchemeDescription
source: Select application color scheme
zh: 选择应用色彩方案

source: Backend Node Address
zh: 后端节点地址

# backendNodeAddressDescription
source: Set backend service address
zh: 设置后端服务地址

# enterBackendAddress
source: Enter backend service address
zh: 请输入后端服务地址

source: Security Auth
zh: 安全认证

# securityAuthDescription
source: Set API authentication token
zh: 设置API认证令牌

# enterAuthToken
source: Enter authentication token
zh: 请输入认证令牌

source: Advanced Settings
zh: 高级设置

source: Clear Data
zh: 清空数据

# clearDataDescription
source: Clear all local storage data
zh: 清除所有本地存储数据

# clearDataConfirmation
source: Are you sure you want to clear all local data? This action is irreversible.
zh: 您确定要清空所有本地数据吗？此操作不可逆。

# dataClearedSuccess
source: All local data cleared.
zh: 所有本地数据已清空。

source: Search Settings
zh: 搜索设置

# noSettingsFound
source: No relevant settings found
zh: 未找到相关设置

source: Test
zh: 测试

source: Address Test
zh: 地址测试

# successWithData
source: Success: {data}
zh: 成功：{data}

# failedWithData
source: Failed: {error}
zh: 失败：{error}

# loginTab
source: Login
zh: 登录

# registerTab
source: Register
zh: 注册

source: YOUR GROUP
zh: 您的群组

source: FRIENDS
zh: 好友

source: No items found
zh: 未找到项目

source: Sign in
zh: 登录

source: Sign up
zh: 注册

# forgotPassword
source: Forgot your password?
zh: 忘记密码？

source: Required
zh: 必填

# requiredMinChars
source: Required (min 6 chars)
zh: 必填（至少6位）

source: Email or username
zh: 邮箱或用户名

# serverUrlExample
source: Example: http://localhost:18080
zh: 例如: http://localhost:18080

source: AI Chat
zh: AI对话

# chatRtc
source: RTC Chat
zh: RTC聊天

source: Discovery
zh: 发现

source: Expand
zh: 展开

source: Collapse
zh: 折叠

source: Create Custom AI Provider
zh: 创建自定义 AI 提供商

source: Basic Information
zh: 基本信息

source: Provider ID
zh: 提供商 ID

# providerIdPlaceholder
source: Suggested all lowercase, e.g., openai, cann...
zh: 建议全小写，例如：openai, cann...

source: Provider Name
zh: 提供商名称

# providerNamePlaceholder
source: Please enter the display name of the provider
zh: 请输入提供商显示名称

source: Provider Description
zh: 提供商描述

# providerDescriptionPlaceholder
source: Provider description (optional)
zh: 提供商描述（可选）

# providerLogo
source: Provider Logo (URL or SVG)
zh: 提供商 Logo (URL 或 SVG)

# providerLogoPlaceholder
source: Enter logo URL or select preset SVG
zh: 输入 logo URL 或选择预制 SVG

source: Preset SVG
zh: 预制 SVG

source: Configuration Information
zh: 配置信息

source: Request Format
zh: 请求格式

source: Proxy URL
zh: 代理 URL

source: API Key
zh: API 密钥

# apiKeyPlaceholder
source: Please enter your API Key
zh: 请输入您的 API 密钥

source: Create
zh: 创建

# fieldRequired
source: This field is required
zh: 此字段必填

source: Add Model
zh: 添加模型

source: Model ID
zh: 模型 ID

# modelIdPlaceholder
source: e.g. gpt-4o-mini or llama3.1:8b
zh: 例如：gpt-4o-mini 或 llama3.1:8b

# modelNamePlaceholder
source: e.g. GPT-4o Mini
zh: 例如：GPT-4o Mini

source: Description
zh: 描述

# descriptionPlaceholder
source: Optional description
zh: 可选描述

source: Organization
zh: 组织

# organizationPlaceholder
source: e.g. OpenAI / Ollama
zh: 例如：OpenAI / Ollama

source: Context Window
zh: 上下文窗口

# contextWindowPlaceholder
source: e.g. 128000
zh: 例如：128000

source: Max Output Tokens
zh: 最大输出 Token

# maxOutputTokensPlaceholder
source: e.g. 4096
zh: 例如：4096

# inputPrice
source: Input $ /1k tokens
zh: 输入 $ /1k tokens

# inputPricePlaceholder
source: e.g. 0.03
zh: 例如：0.03

# outputPrice
source: Output $ /1k tokens
zh: 输出 $ /1k tokens

# outputPricePlaceholder
source: e.g. 0.06
zh: 例如：0.06

source: Aliases
zh: 别名

# aliasesPlaceholder
source: comma separated e.g. gpt-4o-mini-2024-07-18
zh: 逗号分隔，例如：gpt-4o-mini-2024-07-18

source: Type
zh: 类型

source: Enabled
zh: 启用

source: Capabilities
zh: 能力

# capText
source: Text
zh: 文本

# capImage
source: Image
zh: 图片

# capAudio
source: Audio
zh: 音频

# capFile
source: File
zh: 文件

source: Add
zh: 添加

source: Notice
zh: 提示

# modelIdAndNameRequired
source: Model ID and Display Name are required
zh: 模型 ID 和显示名称必填

# modelIdInvalid
source: ID only allows letters, numbers, dots, colons, underscores and dashes
zh: ID 仅允许字母、数字、点、冒号、下划线与破折号

source: Model added
zh: 模型已添加

# selectProviderToConfigure
source: Select a provider to configure
zh: 选择一个提供商进行配置

source: Provider Settings
zh: 提供商设置

# providerSettingsSubtitle
source: Configure API Key, Proxy URL and models
zh: 配置 API 密钥、代理 URL 和模型

source: Refresh
zh: 刷新

source: Search Providers...
zh: 搜索提供商...

source: Add Provider
zh: 添加提供商

# enabledGroup
source: Enabled
zh: 已启用

# disabledGroup
source: Disabled
zh: 已禁用

# noProvidersConfigured
source: No AI providers configured
zh: 未配置 AI 提供商

# addFirstProvider
source: Add your first AI service provider to get started
zh: 添加您的第一个 AI 服务提供商以开始使用

source: Save
zh: 保存

source: Rename Provider
zh: 重命名提供商

source: Delete Provider
zh: 删除提供商

# enterProviderApiKey
source: Please enter your {provider} API Key
zh: 请输入您的 {provider} API Key

source: API Proxy URL
zh: API 代理地址

# mustIncludeHttp
source: Must include http(s)://
zh: 必须包含 http(s)://

source: Connectivity Check
zh: 连接性检查

# connectivityCheckSubtitle
source: Test if the API Key and proxy URL are correctly filled
zh: 测试 API Key 和代理地址是否填写正确

source: Check
zh: 检查

# encryptionNotice
source: Your key and proxy URL will be encrypted using AES-GCM encryption algorithm
zh: 您的密钥和代理地址将使用 AES-GCM 加密算法进行加密

# networkTypeTooltip
source: This indicates which network the current server belongs to.
zh: 指示当前服务器属于哪个网络。

source: Unknown Network
zh: 未知网络

# networkCheckingLabel
source: Checking
zh: 检测中

# networkUnreachableLabel
source: Unreachable
zh: 连接失败

# networkNotFoundLabel
source: Not Found
zh: 接口未发现

# networkCheckingTooltip
source: Detecting server network type
zh: 正在检测服务器网络类型

# networkUnreachableTooltip
source: Network unreachable, please check address or connectivity
zh: 网络连接失败，请检查地址或网络

# networkNotFoundTooltip
source: Node interface not found (404), please verify server address
zh: 未发现节点接口（404），请确认服务器地址

# networkUnknownTooltip
source: Unknown network type
zh: 无法识别网络类型

# clientRequestMode
source: Use Client Request Mode
zh: 使用客户端请求模式

# clientRequestModeSubtitle
source: Client will initiate session requests directly from the browser, which can improve response speed
zh: 客户端将直接从浏览器发起会话请求，这可以提高响应速度

source: Model List
zh: 模型列表

source: Search Models...
zh: 搜索模型...

source: Fetch models
zh: 获取模型

# allModelsCount
source: All ({count})
zh: 全部 ({count})

# enabledModelsCount
source: Enabled ({count})
zh: 已启用 ({count})

# moreModelsComing
source: More models are planned to be added, stay tuned
zh: 更多模型计划添加中，敬请期待

source: Yesterday
zh: 昨天

# emptyChatNoModels
source: No models available. Please configure an AI provider.
zh: 暂无可用模型，请配置 AI 提供商

source: Go to Settings
zh: 前往设置

# inputHintEnterToSend
source: Press Enter to send, Ctrl+Enter to new line
zh: 按 Enter 发送，按 Ctrl+Enter 换行

# inputHintCtrlEnterToSend
source: Press Ctrl+Enter to send, Enter to new line
zh: 按 Ctrl+Enter 发送，按 Enter 换行

source: Select Model
zh: 选择模型

source: Add Image
zh: 添加图片

# modelDoesNotSupportImage
source: Current model does not support image input
zh: 当前模型不支持图片输入

source: Add File
zh: 添加文件

# modelDoesNotSupportFile
source: Current model does not support file input
zh: 当前模型不支持文件输入

source: Add Audio
zh: 添加音频

# modelDoesNotSupportAudio
source: Current model does not support audio input
zh: 当前模型不支持音频输入

source: Clear Input
zh: 清空输入

source: Send Settings
zh: 发送设置

source: Press Enter to send
zh: 按 Enter 发送

source: Press Ctrl+Enter to send
zh: 按 Ctrl+Enter 发送
